Ne-Ne yapıyorsun?!
Sadece uykulu, aptal yüzüne bakıyorum.
Kendini görmeliydin!
Sorunun varsa izleme o zaman.
Hayvanat bahçesinde uyuyan domuzları izlemek gibi, anlarsın ya?
Seni mahkemeye vermediğim için şanslısın.
Neden olmasın, ben de hakim olmak isterdim!
Bu tam bir saadet zinciri davası!
Sınıfımdan Nefret Ettiğim Bir Kızla
Evleniyorum
Sınıfımdan Nefret Ettiğim Bir Kızla Evleniyorum
Sınıfımdan Nefret Ettiğim
Bir Kızla
Evleniyorum
#12
Sınıfımdan Nefret Ettiğim Bir Erkekle
Evleniyorum
Bugün bir planın var mı?
Belki biraz kitap okurum. Neden?
O zaman birlikte film izleyelim!
Henüz dışarı çıkamayız ama
evde takılabiliriz.
İstediğin filmi seçebilirsin.
Biraz kurabiye yaptım!
Film izlerken yiyebiliriz!
Bugün neden bu kadar iyi biri?
Yoksa öldürülecek miyim?
Hey!
Ne yapıyorsun?
Sesli sohbet etmek ister misin?
Şu an biraz meşgulüm.
Yine Himari'yle flört mü ediyorsun?
Ona cevap vermezsem olmaz.
Her neyse. Dün de mesajlaştığınızı gördüm.
O-O gördün mü?!
Evet! Sanki gerçekten çıkıyormuşsunuz gibi!
H-Hatta birbirinize "thirst trap" bile atmışsınız!
Ben bir şey göndermedim!
Ama Himari'den aldın!
Saklamadın herhalde, değil mi?
Asla yapmam!
Hımph!
Yoksa... kıskanıyor mu?
Hoş geldin.
Ah evet...
Sen ve ben lisede tanıştık, değil mi?
Ha? E-Evet...
O zaman neden kayıt töreninde "Hojo-kun, uzun zaman oldu" dedin?
Ne?! Ne dediğini anlamıyorum!
Beni yanlış duymuş olmalısın!
Hayır, ne duyduğumu biliyorum. Hafızam mükemmeldir.
O-O zaman seni başkasıyla karıştırmışım!
Senin ne kadar duygusuz biri olduğunu bilseydim, yanına bile yaklaşmazdım!
B-Bekle. Peki ya film?
Neden aklında kalan şey bu?
En önemli kısmı unutmuşsun.
Ne harika.
Görüşmek güzel.
Bu onun partisi değil mi?
İ-İyi akşamlar.
İyi akşamlar. Yorgun görünüyorsun.
E-Evet, bu tarz etkinliklere alışık değilim, biraz garip hissediyorum.
Temiz hava almak için dışarı çıktım.
Ama rahatsız ediyorsam gidebilirim—
Bekle!
N-Ne oldu?
Ah, özür dilerim. Ben de o kalabalıktan sıkıldım.
Nezaket sözcükleri ve boş laflarla ilgilenmiyorum.
Vaktin varsa biraz sohbet etmek ister misin?
Tabii eğer...
T-Tabii!
Harika. Biraz arkadaşlık iyi gelir.
Tamam!
Giriş Sınavı
Yeri
Heiandai Akademisi
Ve giriş sınavlarının kışı...
İngilizce Kelime Bilgisi
O soruları tüm gücümle çözdüm.
Kayıt Töreni
Sadece senin için...
H-Hojo-kun, uzun zaman oldu.
Sen de kimsin?
Saito, seni aptal.
Seni görmek için çok heyecanlanmıştım.
Ama hatırlayan tek kişi benim.
Senden nefret ediyorum.
Akane, iyi misin?
Kendini iyi hissetmiyorsan bir doktora görünmelisin.
Özür dilerim. İyiyim. Sadece biraz...
Seni üzecek bir şey mi söyledim?
Eğer öyleyse özür dilerim.
Hayır, öyle değil.
Akşam yemeğini ben yapacağıma söz veriyorum, biraz yalnız kalabilir miyim?
Bu akşam yemeği ben yapacağım.
Merak etme, protein tozu kullanmayacağım.
Git biraz dinlen. Ben alışverişe çıkacağım.
Hey, vaktin var mı?
Hadi sahile gidelim.
Hayır, teşekkürler. Ben lise öğrencisiyim, biliyorsun.
Lise öğrencisi olarak böyle mi giyiniyorsun?
Tahmin edeyim, bunu mu seviyorsun?
Hey!
Bırak onu.
Sen de kimsin?
Defol buradan!
Bunun seninle bir ilgisi yok.
Var aslında. Ben onun erkek arkadaşıyım.
Eğer durmazsan, gözlerini oyup
okyanusa atarım. Buna razı mısın?
Benim için fark etmez. Seçim senin.
Bu da neydi böyle?
Tam bir psikopat.
Hadi gidelim.
Teşekkürler, Saito-kun.
Ama bu tehdit biraz aşırı oldu.
Aşırı mı?
Sadece ailemin olağan bertaraf yöntemlerini anlattım.
Ailen kesinlikle tuhaf!
Ne yapıyordun? Birini mi bekliyordun?
Hayır, sadece kendi başıma takılıyordum.
Hava kararıyor. Eve gitmelisin.
Yine böyle tiplerle karşılaşabilirsin.
Eve gidemem.
Anahtarlarını mı kaybettin yoksa?
Hayır, sadece...
Onun evde olması zor oluyor.
Kim?
Babamın karısı.
Üvey annen, ha?
Genellikle onun evde olacağını biliyorsam iş ayarlarım.
Ama son dakika izin almış olmalı.
Şey... Bu yüzden burada olduğunu anlıyorum.
İnternet kafelerde takılmak mantıklı geliyor.
Burada takılmak bana biraz para kazandırıyor.
Anlıyorum. Ben de parklara giderdim eskiden.
Evet, hatırlıyorum.
Ne yapıyorsun?
Market alışverişi. Yiyecek kalmadı.
Vay! Ev işleri yapan bir erkek misin?
Erkek ya da kadın, yapılması gerekeni yapmalısın.
Doğru.
Yardım ettiğin için teşekkürler.
Artık iyiyim. Akane'ye dönebilirsin.
Biraz daha seninle kalacağım.
Neden?
Sebepsiz. Sadece istiyorum.
Bana olan borcunu hatırlıyor musun? Kız arkadaşın gibi davrandığım için?
E-Evet.
Bunu borcunun karşılığı olarak saymak istiyorum.
Hey! Onii-chan!
Onii-chan! Alo?
Ne oldu?
Kendine gel! Sana seslendiğimi duymadın mı?
Benimle dalga geçiyorsun sandım, sapık!
Sadece dalgındım.
Bütün gün dalgınsın.
Bir şey mi oldu?
Ah, hayır.
Hey, kesinlikle bir şey oldu!
Bakalım. Tahminimce...
Kız kardeşimi öptün!
O değil!
O değilse, başka biri mi?
Kim peki?
Sakın büyükanne deme!
Asla!
O zaman kim?
Kimi öptün, Onii-chan?
Kimseyi.
Yalancı!
Dedektiflik hislerim karıncalanıyor!
Kesin suçlusun!
Suçlu demek istedin!
Brother-kun, bana gerçeği söyleyebilirsin.
Devam et.
Naber, çocuklar?
Himarin! Tam zamanında!
Onii-chan'a işkence etmemize yardım edebilirsin!
Kulağa korkunç geliyor.
Sorun yok. Sadece 20 saat boyunca gıdıklayacağız!
Ölürdüm.
Ama ağzından laf almanın başka yolu yok!
Brother-kun, kimi öptün?
Ah, yakaladım! Sorduğun şey buydu!
Himarin, bir şey mi biliyorsun?
Şey... Bize bir dakika yalnız kalabilir miyiz?
Başarabilirsin.
İyi fikir! Onu konuşturmayı sen başar!
Üzgünüm, Saito-kun. Kendimi tutamadım.
Kesinlikle şok ediciydi.
Doğru olmadığını biliyordum, ama kendimi alamadım.
Hiç birini öptün mü?
Hayır.
Ben de. İlk öpücüğünü benim almam hoşuma gitti.
Bunu böyle açıklamak istememiştim.
Tekrar yapmak ister misin?
Hayır, teşekkürler.
Zaten bir kere yaptık. Birkaç kere daha ne olacak?
Bak...
Seni seviyorum, Saito-kun.
Bu ciddi mi?
Yakala onu, Himari!
Ya Himari?
Görmedin mi?
Sınıf grubunda dolaşıyor!
Çok tatlı görünüyorlar!
Güzel bir fotoğraf!
Himari mi ilk adımı attı?
Akane?
Hâlâ anlamıyor musun?
Onu gerçekten alacağım.
Akane-chan!
Benimle takılmaya devam edersen yine zorbalık göreceksin.
Neden?
Çünkü herkes benden nefret ediyor.
O zaman demek ki senin iyi yanını sadece ben görebiliyorum!
Bu beni mutlu ediyor.
Seni gerçekten çok seviyorum, Akane-chan!
Ya sen? Beni seviyor musun?
Evet.
Aynen, zaten öyle düşünmüştüm!
Seni seviyorum!
Sonsuza kadar en iyi arkadaş kalalım, Akane!
Evet. Sen olduğun sürece kimin benden nefret ettiği umurumda değil.
Ben evlenmeyeceğim bile!
Ne? Ben bir gün evlenmek istiyorum!
Liseye kadar kendime havalı, zeki bir erkek arkadaş bulacağım!
Hain!
Hain değilim! En iyi arkadaş ve erkek arkadaş farklı şeyler!
Bu ne anlama geliyor?
Sorun ne?
Hiçbir şey.
Al.
Bu ne?
Şey, senin için.
Biraz keyifsiz görünüyordun da.
Belki seni iyi hissettirir diye düşündüm.
N-Ne oldu? Beğenmedin mi?
Çilekli olduğu için seversin diye düşünmüştüm.
Hiç de beğenmedim demedim. Çok sevdim.
O zaman neden...
Sadece mutlu oldum!
T-Tamam.
Bir şey yapmalıyım.
Akane?
Bir dakikan var mı?
Tabii.
İlkokulda hep bu parkta oynardık!
Zaman ne çabuk geçiyor!
Evden dergiyle kaçtığım zamanı hatırlıyor musun?
Su birikintisine düşürdüm, her yeri çamur oldu.
Sonra çamuru temizlemeye çalıştık ve iyice mahvettik!
Çılgınlıktı!
Dinle, Himari. Ben—
Biliyorum.
Eskisi gibi oyun oynamak için burada değiliz.
Saito'dan ayrılmanı istiyorum.
Saito-kun'la çıkmıyorum.
Onun kız arkadaşı gibi davranmayı bırakmanı kastediyorum.
Yani sorunun çözüldüğü için beni bir kenara mı atıyorsun?
Bu çok saçma.
Ama garip! Başta sadece rol yapıyorduk, ama şimdi ona yapışmışsın!
Okuldan sonra buluşuyorsunuz, hatta... ö-öpüştünüz bile!
Birinin fotoğrafını çektiğini duydum. Sen de gördün mü?
A-Artık rol yapmak falan değil bu!
Gerçekten çıkıyormuşsunuz gibi! Bu kadar ileri gitmemeliydin!
Kimin umurunda? Seni ilgilendirmez.
B-Beni ilgilendirir!
Nasıl? Sen ve Saito-kun sadece formalite için evlisiniz, değil mi?
Ama...
Ama ne? Bana gerçek bir sebep vermezsen durmayacağım.
Onunla buluşacağım, öpüşeceğim. Daha da ileri gideceğim!
Ç-Çünkü... Çünkü...
Ben...
Ben Saito'yu seviyorum!
Ee? Ne olmuş yani?
Ha? N-Ne demek istiyorsun?
Sürekli onunla kavga ediyordun.
Ondan nefret ettiğini söylüyordun.
Evet, ama...
Ben öyle yapmadım. Saito-kun'u lisenin ilk yılından beri seviyorum.
Hep senin yanında, ona böyle baktım.
Şimdi neden araya giriyorsun?
Yolumdan çekil!
Asıl sen benim yolumda duruyorsun!
Ben de onu hep sevmişimdir!
Saito'yla on iki yaşındayken bir partide tanıştım!
Onunla liseye gitmeyi dört gözle bekliyordum!
Ne? Bunu bana hiç söylemedin.
Bir keresinde büyükannem beni Hojo ailesinin partisine götürmüştü.
Çünkü Saito'nun dedesiyle eski arkadaştılar.
Gerçekten mi... Adil değil, Akane.
Adil mi?
Büyükannen sayesinde Saito-kun'la daha erken tanıştın!
Sonra bir de evleniyorsun çünkü öyle söylediler?
Adil değil!
Sen sadece, insanlar yardım etmeden Saito-kun'la konuşamayan bir yalnızsın!
Peki, sen de sadece tüyler ürpertici bir insan memnuniyetçisisin!
Tüyler ürpertici mi? En azından ben senin gibi değil, gülümseyebiliyorum!
Başkaları için sahte gülümsemektense dilimi ısırıp ölmeyi tercih ederim!
Saito'nun senin o boş gülümsemeni görmediğini mi sanıyorsun?
B-Bundan şüpheliyim! Ayrıca, boş değil!
Ben mükemmel bir şekilde sahte gülümseyebilirim!
Her halükarda, adaletsiz olan sensin!
Ona sahte kız arkadaş planında yardım etmek...
Hepsi Saito'yu baştan çıkarmak için bir bahaneydi!
Tabii ki öyleydi.
Bundan gurur mu duyuyorsun?
Fark etmemen senin suçun.
Kocanın arkadaşın tarafından çalınmasına şaşırmamalı.
Çok aptalsın!
Neden herkesin arasından onu seçmek zorundaydın?
Dünyadaki herhangi bir erkeği seçebilirdin!
Aynısını sana da söyleyebilirim!
İstediğim tek şeyi benden alma, aptal!
Kime aptal diyorsun?
Eh, sen bir aptalsın!
Senin aksine benim notlarım iyi!
Sen sadece ders çalışmakta iyi olan bir aptalsın!
Aslında çok zaman önce fark ettim...
Saito-kun'u sevdiğini.
Ha? Ne, ne zaman?
Lisenin ilk yılından beri.
Saito-kun'la yaptığın gibi başka erkeklere asla yaklaşmadın.
Ve o sınıfta olmadığında hep mutsuz görünürdün.
B-Bu kadar belli mi oldu?
Tıpkı sınıftaki herkesi kendime bağladığım gibi,
Saito-kun'un da kimseye fark ettirmeden bana aşık olmasını sağlamayı düşündüm.
Onun kalbindeki boşlukların ne tür olduğunu anlayabiliyorum.
Oraya sızmayı biliyorum ve duymak istediği her şeyi biliyorum.
O zaman neden yapmadın?
Çünkü bunun samimiyetsiz olduğunu düşündüm.
Saito'ya karşı mı?
Ona da, ama daha çok sana karşı.
Eğer onu sen fark etmeden alırsam, hayatın boyunca pişman olurdun.
Beni asla affetmezdin. Düğünümüze bile gelmezdin.
Arkadaşlığımızın sonu olurdu.
Buna... dayanamazdım...
Hepsi benim için miydi?
Onun kız arkadaşı gibi davrandın ve öptün,
hepsi de ondan hoşlandığımı fark etmemi sağlamak için mi?
Hayır, o kadar da iyi biri değilim.
Sonunda anlayacağını düşündüm, ama kesinlikle hazırdım.
O kadar uzun süre bekledim ki eğer bir şans olsaydı,
Saito-kun'u alırdım.
İki yıl boyunca seni beklettiğim için özür dilerim.
En iyi arkadaşlar olmasaydık beklemek zorunda kalmazdın.
Aynı kişiye aşık olacak kadar yakın arkadaş olmak zor iş.
Evet.
Ne seni ne de Saito-kun'u bırakmak istemiyorum.
Ben de.
En iyi arkadaşımı kaybetmek istemiyorum.
Ama Saito'yu da vermem.
Peki, şimdi ne olacak?
Beni yenmek kolay değil.
Elimden geleni yapacağım.
Böylece sana yetişebilirim.
Ve Saito bana aşık olur.
O zaman artık geri durmayacağım.
Sakın bana kolaylık gösterme! Yoksa seni affetmem!
N-Ne oldu?
Birden içeri dalma öyle!
Burası benim odam!
Burası ortak alan!
Neden bu kadar şaşırmış gibi davranıyorsun?
B-Beni şaşırmış dedi ki?
Kesinlikle öyle görünüyordun.
Her neyse. Günaydın.
G-Günay...
Sana öyle mi derim sanki!
N-Ne yapıyorsun?
Sadece ateşini ölçüyordum.
Gerçekten sıcaksın.
Çünkü bana dokundun!
Normalden daha huysuz.
Yine onu kıracak bir şey mi yaptım?
Himarini öptüğün için kızgın!
Ben de kızgınım, biliyor musun!
Öp beni!
Muck muck muck!
Brother-kun'un ilk öpücüğü Himari'yle değildi.
Ha? Ne demek bu?
Hiç.
Affedersin, bir açıklama istiyorum.
Muck! Muck! Onii-chan,
beni dinliyor musun?
Bunu biraz açar mısın?
Evet, ben de bilmek istiyorum!
Anlat bakalım!
Shii-chan.
Shisei-chan.
Çabuk söyle, Shise.
Tamam.
O zaman en baştan anlatayım:
insan ırkının kökeni.
Bu sonsuza kadar sürer!
Bence Akane mutlaka kızgın değil.
Değilse, ne oluyor peki?
Boş ver şimdi!
Bugün okuldan sonra buluşalım mı?
Bence sadece öpüşmekten fazlasını yapmalıyız.
Gerçek bir sevgili gibi!
Haksızlık bu, Himarin!
Himari!
Ah, merhaba Akane. Ne oldu?
Konuşmamız lazım. Gel buraya!
Hmm, belki sonra!
Şu an Saito-kun'u baştan çıkarmakla meşgulüm.
Okulda gün ortasında insanları baştan çıkarıyorsun! İğrenç!
O zaman seni gece baştan çıkarırım.
Bu daha da iğrenç! Hemen birbirinizden ayrılın!
Hayıııır, Saito-kun!
İkinizin arasında bir şey mi oldu?
Neden?
Yok bir şey, sadece...
Eskisi gibi kendinizi tutmuyorsunuz.
Hiçbir şey olmadı.
Seninle bir ilgisi yok.
Bekle, yoksa ben mi yaptım?
Eğer öyleyse, özür dilerim.
Yaklaşma bana!
Yaklaşırsan, dilini koparıp öldürürüm!
Benim dilimi mi koparacaksın? Ne yaptım ki?
B-Bir sürü şey. Saymakla bitmez.
Hepsi... Hepsi senin suçun!
O zaman söyle bana. Yoksa düzeltemem.
S-Sana söyleyeyim mi?
N-Ne?
B-Ben sanmıştım ki—
Sana asla söylemeyeceğim!
Çünkü senden nefret ediyorum!
Eh, bunu zaten biliyordum...
Vay canına.
Doğru... Senden o kadar nefret ediyorum ki!